# D&D Telegram Bot 

🎲 Добро пожаловать в мир приключений! Этот бот создан для упрощения игры в Dungeons & Dragons (D&D) и предоставляет множество полезных функций через Telegram. Давайте посмотрим, на что он способен! 🌟

## Описание

Этот бот разработан с использованием библиотеки `telebot` и предоставляет пользователям интерфейс для взаимодействия с ДД-сессиями. Он позволяет запрашивать карты, отправлять анкеты и получать информацию о пользователе.

## Особенности

1. **Команда `/start`**:
   - Приветственное сообщение с полезными ссылками и кнопками для получения ID пользователя и помощи по командам.
  
2. **Настройки игры**:
   - Команда `/game_setting` обеспечивает инструкции по добавлению бота в групповой чат.
  
3. **Подсказки по командам**:
   - Кнопка для отображения списка команд и их описания, делая взаимодействие с ботом еще проще.
  
4. **Получение идентификатора пользователя**:
   - Пользователи могут получить свой уникальный ID в Telegram, необходимый для управления данными во время игры.
  
5. **Выбор карты**:
   - Бот позволяет пользователям просматривать карты и оценивать их, отправляя положительные или отрицательные отзывы.
  
6. **Анкета**:
   - Бот предоставляет анкету в текстовом файле, которую пользователи могут заполнить и отправить обратно для дальнейшего использования.
  
7. **Обработка документов**:
   - Бот принимает только текстовые файлы, отказывая остальным типам документов и предоставляя соответствующее сообщение об ошибке.

## Установка

Чтобы установить и запустить бота, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <имя папки>
   ```

2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install pyTelegramBotAPI
   ```

3. Настройте бота:
   - Замените строку с токеном `CENSORED` на свой токен, полученный от [BotFather](https://t.me/botfather).

4. Запустите бота:
   ```bash
   python bot.py
   ```

## Как пользоваться

- После запуска бота отправьте команду `/start` для начала.
- Воспользуйтесь кнопками для навигации по функциям бота.
- Заполняйте анкеты и отправляйте их, а затем выбирайте карты для своих приключений.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-запрос.

---

🤖 Присоединяйтесь к захватывающему миру D&D и исследуйте бесконечные возможности, которые предоставляет этот бот! Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь спрашивать! 😊
